‪LOẠT PHIM NETFLIX
‪Rõ ràng là thế mà.
‪Cậu ta thích tôi trước mà.
‪Cô ấy nói vậy à?
‪Cô ấy đau ốm ở đâu à?
‪Cậu ta cứ bám theo tôi
‪kể cả khi đã quay xong phim đó.
‪Hình như cậu ta cũng
‪tỏ tình với tôi trước.
‪Trời ạ, đáng lẽ lúc cô ấy tán tỉnh tôi,
‪tôi phải tỉnh táo bỏ chạy mới phải.
‪Chà… Tôi không chắc. Tôi không nhớ rõ lắm.
‪Đó không phải một ký ức quan trọng.
‪Cô ấy không nhớ à? Ôi trời.
‪Tôi thì nhớ rõ như in nhé.
‪Chính là hôm đó.
‪Ngày mọi thứ bắt đầu rối tung lên.
‪Ôi trời.
‪Đó là ngày cuối cùng quay phim tài liệu.
‪Trời mưa to quá.
‪Dự báo thời tiết nói không có mưa mà.
‪Máy quay không sao chứ ạ?
‪Không sao,
‪nhưng có một vấn đề. Máy hết pin rồi.
‪Gì cơ ạ?
‪Đây là nơi tốt nhất để quay cảnh cuối mà.
‪Chắc sẽ sớm tạnh mưa thôi.
‪Anh sẽ mau chóng đi lấy pin và ô.
‪Các em đợi ở đây. Nhất định phải
‪quay cảnh phỏng vấn cuối cùng.
‪Chỉ hai đứa bọn em ở đây thôi ạ?
‪Anh về ngay ấy mà.
‪Để em đi cùng…
‪Nói sao đây nhỉ?
‪Đó là ngày mà mọi thứ đều kỳ lạ.
‪Tự nhiên tôi có chút bối rối.
‪Lúc nãy còn nắng chang chang mà.
‪Đúng đấy.
‪Tự dưng tôi lại bận tâm vì cô ấy.
‪Gì vậy?
‪Cảm ơn nhé.
‪Tự dưng tôi lại thấy hơi khác lạ.
‪Cậu không lạnh à?
‪Ừ. Không hề.
‪Có thể vì đó là buổi quay cuối cùng.
‪Với lại…
‪không chỉ mình tôi thấy vậy.
‪Kook Yeon Su cũng…
‪Đúng là nực cười.
‪Cậu ta nói thế à?
‪Cậu ta lại tự nhớ theo ý mình rồi.
‪Tuyệt đối không phải bầu không khí đó.
‪Nhìn gì?
‪Hôm đó cũng giống như
bao ngày bình thường khác.
‪Cậu làm tôi rối mắt rồi đấy,
‪ngồi xuống đi.
‪Lúc nãy còn nắng chang chang mà.
‪Sự bất ổn của khí quyển đấy.
‪Thượng tầng khí quyển nước ta
‪chứa không khí lạnh.
‪Nếu ban ngày nhiệt độ tăng cao,
‪khí quyển sẽ trở nên bất ổn,
‪các đám mây mưa hình thành do khí áp tăng…
‪Sao tự dưng lại đem chuyện đó ra nói.
‪Nghe mà phát mệt.
‪Bài lớp mười đấy. Sợ cậu không biết
‪nên tôi nói cho cậu biết.
‪Choi Ung vẫn ngốc như thường.
‪Và vẫn thảm hại như thường.
‪Cậu làm gì vậy?
‪À, cậu thấy rồi à?
‪- Cậu cứ mặc đi.
‪- Thôi mà.
‪Thôi đi. Không cần tự ép mình. Mặc vào.
‪Không, tôi ổn mà.
‪Trời ạ.
‪Cậu khoác đỡ đi. Đây.
‪Tất nhiên là các chi tiết
‪có thể hơi khác, nhưng…
‪Xem ra trong ký ức của cậu ta,
‪cậu ta đã rất ngầu.
‪Chắc cô ấy nhớ là mình ngầu lắm,
‪nhưng hôm đó,
‪cô ấy mới là người cư xử kỳ lạ.
‪Tôi chỉ hành động như bình thường thôi.
‪Cô ấy vốn không như vậy, nhưng hôm đó…
‪Khoan đã, cậu ấy mới…
‪Cô ấy làm bầu không khí trở nên kỳ lạ.
‪Tôi phải đi bê bắp cải rồi.
‪Cậu sẽ không đề cập
‪chuyện tôi và Kook Yeon Su hẹn hò chứ?
‪Không chắc. Để tôi xem thế nào.
‪Cậu bị điên à? Tuyệt đối không được.
‪Tôi là PD, tôi có quyền biên tập.
‪Ni*e, C*ca *ola, M****ald's.
‪S**s***, V*lv*, Lo*** Vui****on, Cha*el.
‪Đồ **ốn, *ẹ *iếp, *** gió.
‪*** *ái, ** dốt, **** *ạn ,
‪**** *ẹ, ch* ch*t, **** đi.
‪Cậu cứ việc cho lên sóng đi,
‪nếu muốn chèn tiếng bíp
‪vào mọi từ tôi nói.
‪Hai người hành xử y hệt nhau.
‪Vậy nên đừng nói gì về chuyện
‪tôi và Choi Ung hẹn hò.
‪Phỏng vấn vậy là được rồi chứ?
‪CÔ GÁI, HOẶC CHÀNG TRAI, TA TỪNG THÍCH
‪TẬP 4
‪Vậy đây là điều kiện quay phim
‪của hai người?
‪Cậu cũng biết chuyện giữa chúng tôi
‪nên tôi sẽ nói thẳng.
‪Bọn tôi quay
‪không phải vì bọn tôi muốn quay.
‪Với cả, tôi cũng thấy khá khó chịu.
‪Em thấy khó chịu à? Anh thì không.
‪Ôi trời. Có gì mà khó chịu chứ?
‪Vậy à? Anh không khó chịu hả?
‪Vậy thì em nhẹ nhõm hơn rồi.
‪Cũng do anh khá ấu trĩ và thảm hại,
‪nên em đã hơi lo.
‪Thảm hại?
‪Ai bảo thế? Một thời gian dài đã trôi qua.
‪Em thấy đấy, anh đã thay đổi rất nhiều.
‪À thì…
‪Đến mức ai đó phải đến
‪tha thiết cầu xin anh làm việc cùng.
‪Này. Em cầu xin anh bao giờ?
‪Ai là người nói anh "thảm hại" trước?
‪Xin lỗi hai cậu, nhưng mà
‪tôi không thể đọc trong yên bình được à?
‪KHÔNG TỰ Ý QUAY ĐỜI TƯ
‪VI PHẠM ĐIỀU KHOẢN SẼ BỊ NGỪNG QUAY
‪ĐIỀU KHOẢN VÀ ĐIỀU KIỆN
‪KHÔNG GÂY MỆT MỎI
‪KHÔNG LÀM PHIỀN
‪Được rồi. Tôi sẽ cố gắng hết sức
‪để đáp ứng nguyện vọng của hai cậu.
‪Trước hết, hai cậu phải
‪làm quen với máy quay
‪nên ta sẽ không làm gì đặc biệt.
‪Các cậu cứ sống như thường ngày.
‪Bọn tôi không chỉ quay riêng
‪mà còn quay lúc hai người cùng làm việc.
‪Cuộc sống thường nhật của tôi chỉ là
‪về nhà và đến công ty. Vậy được không?
‪Và có lẽ không thể quay lúc tôi đi làm.
‪Tôi bàn với sếp cậu rồi,
‪sẽ quay cả lúc ở công ty.
‪Anh ấy khá hứng thú
‪vì có thể quảng bá cho dự án.
‪Tôi không thể làm việc khi có ai đó ở gần.
‪Vậy chúng tôi sẽ chỉ đặt máy quay thôi.
‪Nhưng cậu thật sự nghĩ cái này thú vị à?
‪Tôi nghe thôi cũng thấy nhạt phèo.
‪Tôi tự biết phải làm gì. Cậu đừng lo.
‪Còn câu hỏi gì không?
‪Có vẻ không còn gì
‪khiến hai người khó chịu.
‪Không có vấn đề gì nhỉ?
‪Vậy chúng ta cùng làm tốt nhé.
‪Ji Ung, lần này cậu toang rồi.
‪Anh, em đến rồi!
‪Gì vậy?
‪Hôm nay cũng quay à?
‪Quay cả Ung nữa à?
‪- Cháu chào chú.
‪- Ừ.
‪Nhưng mà… Ừ, anh.
‪Chủ đề của hôm nay là gì vậy?
‪Chú không cần quan tâm việc đó.
‪Cứ ngồi xuống ăn đi ạ.
‪- Sao mà không quan tâm được?
‪- Trời đất ạ.
‪Cậu em Chang Sik đến rồi à?
‪Vào trong đó đi.
‪Mà Ji Ung này.
‪Cháu không quay tiệm đồ sắt của chú à?
‪Ôi trời.
‪Em lại quay phim cùng Choi Ung à?
‪Còn tỉnh táo không đấy?
‪Chị nghĩ em muốn làm à?
‪Đây là nỗi khổ của
‪người tự ngược đãi bất đắc dĩ
‪để kiếm sống đấy.
‪Em thấy ổn khi gặp lại Choi Ung à?
‪- Lẽ nào hai đứa…
‪- Chị đừng nói vớ vẩn nữa.
‪Được thôi.
‪Chia tay rồi thì miễn quay lại.
‪- Tỉnh táo vào đấy.
‪- Không phải vậy thật mà.
‪Hai người quay từ lúc nào vậy?
‪Chị đừng bận tâm,
‪cứ nói chuyện thoải mái đi.
‪Bọn tôi mà nói chuyện thoải mái
‪là khỏi có cảnh nào lên hình luôn.
‪Hầu hết nhân viên văn phòng
‪sẽ nghỉ ngơi hoặc ngủ vào cuối tuần
‪nhưng tôi thì khác.
‪Tôi không chấp nhận
‪việc lãng phí thời gian.
‪Vậy nên cuối tuần,
‪tôi cũng sinh hoạt theo kế hoạch.
‪Thường thì tôi chạy bộ vào buổi sáng.
‪- Tôi không ngủ ngày.
‪- Nhìn nó hớn thế mà.
‪Tôi nghĩ chỉ nên ngủ vào ban đêm.
‪Tôi ghét nhất là ngủ ngày và lười biếng,
‪không như ai kia.
‪Tôi sẽ chạy chậm hơn thường ngày.
‪Đi theo tôi.
‪Ai nhìn cũng thấy
‪con bé rất muốn quay phim.
‪Nó định làm gì nhỉ?
‪NGÔI SAO KHỞI NGHIỆP MỚI
‪Đây là món mới. Em ăn thử đi.
‪Thế nào? Ổn không?
‪- Không ngon lắm.
‪- Lượn ngay. Em đến đây chi vậy?
‪Tiễn vong.
‪Này, giúp tôi bóc hành đi. Đừng quay nữa.
‪Cứ coi như tôi vô hình đi.
‪Làm sao đây, PD Ji Ung?
‪Cậu phải quay gì đó thú vị
‪nhưng tôi lại chỉ ở đây bóc hành.
‪Hay để tôi bóc hành theo kiểu thú vị nhé?
‪Chập mạch rồi thì phải.
‪Chào cả nhà.
‪Hai đứa sao thế?
‪Khi nào mới có biên kịch?
‪Phải nhỉ.
‪- Đi nhé.
‪- Tiền bối.
‪Tôi cũng đang cố gắng đây.
‪Nhưng tự nhiên ai cũng bận.
‪Người làm được thì không muốn làm với cậu.
‪Cũng đâu phải tại tôi.
‪Tự nhiên anh làm loạn lên, đòi em làm,
‪vậy mà không hỗ trợ được à?
‪Tôi biết rồi.
‪Tôi sẽ tìm cho cậu một người thật uy tín.
‪Cố lên nhé.
‪Chae Ran, xin lỗi vì để cô vất vả.
‪- Không có gì dùng được à?
‪- Vâng, không hề.
‪Gọi họ đến họp đi đã.
‪Gì vậy?
‪Kim Ji Ung.
‪Không có ở đây à?
‪Đi rồi hả?
‪Tôi cảm thấy việc quay phim này
có thể kết thúc dễ dàng hơn tôi nghĩ.
‪Cuối cùng cũng được yên.
‪Tôi không thể ngủ sâu giấc.
‪Lúc nào cũng ở trạng thái nửa tỉnh nửa mơ.
‪Tôi có thể mơ 500 giấc mơ
trong một lần ngủ.
‪Vậy nên đâu là mơ, đâu là thực,
‪tôi thường chẳng phân biệt được.
‪- Anh…
‪- Đây chắc là mơ thôi.
‪Không sao chứ?
‪- Cái gì vậy?
‪- Gì vậy?
‪Gì vậy? Em làm gì ở đây?
‪Anh làm gì vậy?
‪Em… Là em thật à?
‪Thật chứ sao không? Anh nằm mơ à?
‪Này, em đến đây từ bao giờ thế?
‪Đến mà không nói tiếng nào,
‪làm anh giật cả mình.
‪Em vừa mới đến.
‪Vì Kim Ji Ung muốn nói chuyện.
‪Anh làm gì mà lại ngủ ngày như vậy?
‪Do anh không ngủ được.
‪Sao lại không được?
‪Kim Ji Ung đâu?
‪Cậu ta ra ngoài một lát rồi.
‪Ra vậy.
‪Trời ạ.
‪Anh… Anh xuống dưới
‪phòng làm việc một lát.
‪Gì cơ?
‪Em không làm gì
‪thì xuống xem tranh của anh đi.
‪Tranh đều ở dưới đó cả.
‪Bức tranh đó đỉnh thật đấy.
‪Đừng xem gần quá.
‪Tòa nhà này ở đâu?
‪À, tòa này hả?
‪Nó ở Paris đấy.
‪Kiến trúc sư này là người thiết kế
‪Soen Shop. Thần tượng của anh đấy.
‪Thì ra là vậy.
‪Vậy nên anh mới đồng ý tham gia.
‪Ừ.
‪Em không ngờ là đến mức này đấy.
‪Chuyện gì?
‪Hồi trước, khi anh
‪không học mà chỉ lo vẽ tranh,
‪em đã tưởng là do anh ghét học.
‪Này, mỗi người có một thế mạnh riêng chứ.
‪Nhưng ngày nào em cũng
‪càm ràm anh là phải học, phải học.
‪Giờ em thấy em tàn bạo cỡ nào chưa?
‪Nhờ em càm ràm
‪mà anh mới vào được đại học đấy.
‪Gì đây?
‪Cái này…
‪Ôi trời. Tôi lỡ tay.
‪Này, có gì đâu mà to tát.
‪- Tẩy đi là được mà.
‪- Không…
‪- Tắt máy quay đi ạ.
‪- Xin đừng tắt.
‪- Tắt đi ạ.
‪- Không, anh PD. Tuyệt đối không được tắt.
‪Này, Kook Yeon Su!
‪Đi thôi. Khỉ thật.
‪Anh nói anh vứt đi rồi mà.
‪Phải nhỉ. Sao nó lại ở đây chứ?
‪Anh đã la làng lên vì em làm hỏng nó.
‪Anh nhìn đi.
‪Nhìn lướt qua thì có thấy gì đâu.
‪Tại em mà nó bị hỏng thật mà.
‪Nhìn kỹ vẫn thấy đó thôi.
‪Thôi đi. Có tệ đến mức đó đâu.
‪Hồi đó anh đã dỗi mấy ngày.
‪Nhỏ nhen hết sức.
‪Em làm hỏng đâu chỉ một hai lần.
‪Này, em chỉ động vào tranh của anh một…
‪À không, hai lần. Chỉ hai lần thôi mà.
‪Em còn hủy hoại cả cuộc đời anh.
‪Làm nó rối tung lên.
‪Mình không nên nói vậy.
‪Này.
‪Sao anh lại nói năng như vậy?
‪Em hủy hoại cái gì của anh cơ?
‪Mình không định nói vậy mà.
‪Gì vậy? Nói một câu xong là thôi à?
‪Còn không phải à?
‪Sao đôi lúc tôi lại thấy khó chịu thế này?
‪Rốt cuộc anh định
‪cư xử như vậy đến khi nào?
‪Em ghê gớm thế nào
‪mà hủy hoại được cuộc đời anh?
‪Nhìn đi. Anh đang sống tốt mà.
‪Cái gì rối tung chứ?
‪Cũng như bức tranh đó,
‪nhìn sơ thì làm sao thấy được?
‪Anh định coi em như tội nhân đến bao giờ?
‪Chúng ta đã đồng ý cùng quay phim,
‪hòa thuận một chút cũng không được à?
‪Tôi cũng đã định làm vậy.
‪Anh xin lỗi.
‪Vì không thể dửng dưng như em.
‪Vậy mà sao tôi chỉ nói ra được
những lời thảm hại thế này?
‪Em không nói gì
‪nên anh nghĩ chỉ có anh thiệt thòi à?
‪Nực cười quá, Choi Ung.
‪Vậy em cũng nói gì đi.
‪Anh nghĩ việc chúng ta chia tay
‪đều là do em à?
‪Đừng quay nữa, Kim Ji Ung.
‪Ôi trời. Nhạy như quỷ thần.
‪Cậu định quay lại hết tất cả à?
‪Thì đó là nhiệm vụ của tôi mà.
‪Gọi tôi đến mà sao về muộn thế?
‪Nói gì thì nói nhanh đi.
‪Đi lên thôi.
‪Bầu không khí căng thẳng quá.
‪Hay chỉ mình thấy thế?
‪Xin lỗi, tôi có việc nên đi trước.
‪Gọi cho tôi sau nhé.
‪Vậy thì trước hết, cậu…
‪Tôi chẳng biết đồng ý quay phim
‪có đúng không nữa.
‪Thật là hỗn độn mà.
‪Còn chẳng bàn được về chủ đề.
‪Ta đã lường trước được việc này mà.
‪Cứ đi theo hai người họ thôi
‪thì có ổn không?
‪Hôm nay cứ về đã.
‪Cô về nhà chứ? Tôi sẽ đưa cô về.
‪Ta sẽ bắt đầu bằng cách phỏng vấn họ.
‪Dạ?
‪Họ cảm thấy thế nào khi gặp nhau lần đầu,
‪sao mười năm trước
‪lại đồng ý quay phim đó,
‪và họ cảm thấy thế nào khi gặp lại nhau.
‪Phải gợi lại nhiều ký ức đẹp cho họ.
‪Vâng.
‪Họ từng hẹn hò phải không?
‪Cô nhận ra à?
‪Sau khi xem các đoạn video ngày xưa
‪và gặp họ ngoài đời,
‪em nhận ra ngay.
‪Tinh mắt quá. Quả nhiên là át chủ bài.
‪Tiền bối và anh Choi Ung
‪gặp nhau lần đầu khi nào?
‪Lễ khai giảng của trường tiểu học.
‪Cậu ta đứng sau tôi.
‪Lúc đó cậu ta đứng sai hàng.
‪Càng nhìn càng thấy anh ấy cuốn hút.
‪Chắc hồi đi học anh ấy nổi tiếng lắm nhỉ?
‪Tôi rút lại lời lúc nãy nhé.
‪Mắt nhìn người của cô kém lắm.
‪Yeon Su mới nổi tiếng.
‪Chị Kook Yeon Su ấy ạ?
‪Có lẽ là vậy thật.
‪Mặc dù trong video, chị ấy khá lạnh lùng.
‪Lạnh lùng như vậy
‪nên mọi người mới bị thu hút.
‪Có lẽ cô ấy không biết,
‪nhưng khá nhiều người
‪thích cô ấy mà không dám nói.
‪Tiền bối thân với chị ấy không?
‪Không rõ nữa.
‪Dù là trước kia hay bây giờ,
‪tôi cũng chỉ là người quan sát.
‪Ở gần đây thì phải.
‪Cho em xuống ở đằng kia.
‪Ngày mai không cần đến sớm.
‪Không có việc gì nhiều.
‪Anh biết gì không?
‪Đồng nghiệp ở đài
‪nghĩ tiền bối rất lạnh lùng và cộc cằn.
‪Tôi cũng biết không có mấy ai ưa tôi.
‪Cho nên cũng chẳng có mấy mống
‪muốn làm việc cùng.
‪Anh nổi tiếng mà.
‪Anh lạnh lùng
‪nên không ai dám tiếp cận thôi.
‪Có lẽ tiền bối không biết,
‪nhưng chắc có nhiều người
‪thích anh mà không dám nói.
‪Gì vậy?
‪Cảm ơn nhé. Nghe cũng bớt tủi thân.
‪Mọi người nên biết khía cạnh này của anh.
‪Cảm ơn anh đưa em về.
‪Ừ. Đi cẩn thận nhé.
‪Gì vậy? Ai đấy?
‪Anh không biết ạ?
‪Cậu ấy cùng ta lên xe từ lúc nãy mà.
‪- Là ai mới được?
‪- Người uy tín Trưởng phòng cử đến.
‪Là thực tập sinh.
‪Chào tiền bối. Em là Im Tae Hun.
‪Thực tập sinh à?
‪Cậu ta mới vào làm hôm qua
‪và đến giờ vẫn chưa được về nhà.
‪Em không sao hết ạ.
‪Nhưng sao anh ấy cử cậu ta đến?
‪Đây là vườn trẻ chắc?
‪Đây đâu phải lần đầu Trưởng phòng làm vậy.
‪Đúng thật là!
‪Lần quay này rối tung từ đầu đến cuối.
‪Này, trả cậu ta về đi.
‪Thà tôi làm một mình.
‪- Xuống xe.
‪- Dạ?
‪- Vâng.
‪Em còn hủy hoại cả cuộc đời anh.
‪Làm nó rối tung lên.
‪Sao mình lại nói như vậy nhỉ?
‪Nghe thảm hại chết được.
‪Chết tiệt.
‪Hôm nay lại trắng đêm mất thôi.
‪Anh nghĩ việc chúng ta chia tay
‪đều là do em à?
‪Ôi, tự nhiên lại nói năng xàm xí.
‪Kook Yeon Su, mày điên rồi à?
‪Phải tỏ ra lạnh lùng chứ.
‪Mình phải làm việc này
‪tận một tháng nữa à?
‪CẬU ẤY ĐANG NẰM, ĐANG NGỦ
‪Mình nên làm gì với họ đây?
‪Dù sao cũng thật may
‪vì dự án này có thể tiến hành.
‪Không đâu ạ. Được làm cùng các vị
‪là vinh hạnh của chúng tôi.
‪Dự án lần này không dễ dàng gì,
‪nhưng Trưởng phòng Kook
‪đã đặt nhiều tâm huyết vào nó.
‪À, cảm ơn anh.
‪Tôi mong bộ phim tài liệu này
‪cũng sẽ được sử dụng để quảng bá dự án.
‪Và tôi muốn trực tiếp
‪tham gia cuộc họp với họa sĩ.
‪Vậy ta có thể họp ở đây…
‪Không, tôi sẽ đến chỗ các anh.
‪Chắc mọi người thấy phiền
‪khi lần nào cũng phải đến đây.
‪Làm vậy sẽ tốt hơn vì tôi chỉ đi một mình.
‪Dĩ nhiên là chúng tôi sẽ rất cảm ơn
‪nếu cậu có thể đến.
‪Vậy buổi họp dừng ở đây nhé.
‪À, mọi người đi trước đi.
‪Thứ Sáu tuần này, chúng tôi sẽ mở
‪một buổi tiệc mừng khai trương nhỏ.
‪- Nếu mọi người rảnh…
‪- Tiệc à? Quá ổn luôn.
‪Tuyệt vời. Những con người tiệc tùng.
‪Trưởng phòng Kook
‪cũng có thể tham gia chứ?
‪- Tôi…
‪- Trưởng phòng, chị phải đi chứ.
‪Vâng. Tôi sẽ tham gia nếu không bận gì.
‪Vậy tôi xin phép nói chuyện riêng
‪với Trưởng phòng Kook một lát.
‪Vâng.
‪- Thế nào hả?
‪- Tôi thấy có vẻ cô Ye In nói đúng.
‪- Chuyện gì vậy?
‪- Chắc ăn 900 phần trăm luôn.
‪Lại đây.
‪- Nhanh lên.
‪- Trưởng phòng làm sao?
‪Không hiểu cô nói gì cả.
‪Đặc biệt là thế hệ trẻ
‪- rất yêu mến tác phẩm của anh.
‪- Gì vậy? Lên cả TV nữa à?
‪Anh nghĩ họ hâm mộ anh ở điểm nào?
‪- Tôi không chắc.
‪- Gì vậy? Lại thức cả đêm à?
‪Anh vẫn đang quay à?
‪Xin chào ạ.
‪Này, sao mới sáng
‪đã xem bộ mặt hãm tài đó vậy?
‪Anh, bây giờ họa sĩ Nu A
‪còn xuất hiện trên TV nữa.
‪Tôi không quan tâm.
‪Đáng ra bây giờ anh phải lộ diện
‪và xử lý hết mấy tên nhãi đó.
‪Anh, ta cũng nhận phỏng vấn nhé?
‪Thôi đi. Lịch trình tuần này thế nào?
‪- Ngày mai có cuộc họp cho sự kiện vẽ.
‪- Ai cũng nói tranh của anh
‪- khá giống của Go Oh.
‪- Cái gì?
‪- Thật ạ?
‪- Còn gì nữa?
‪- Tên khốn nói gì vậy?
‪- Ai cũng nói rằng
‪tranh của anh là đạo nhái.
‪Anh nghĩ thế nào về việc này?
‪Anh, anh mau lại đây đi.
‪Không phải lúc uống nước đâu. Nhanh lên.
‪- Lại gì nữa?
‪- Tôi không rõ.
‪- Đạo nhái? Tôi chưa biết tin này.
‪- Tên khốn đó đang chế nhạo anh thì phải.
‪Cũng khó mà phân rõ trắng đen
về vấn đề đạo nhái.
- ‪- Vâng.
- Vâng.
‪Có lẽ bản thân họa sĩ đó biết rõ nhất.
‪Hoặc là tôi đã truyền cảm hứng cho cậu ấy.
- ‪- Tôi không để tâm lắm.
- Vâng.
‪Tên đó bị điên rồi à? Hắn nói ai đạo nhái?
‪Không được rồi. Anh đừng lo.
‪Em sẽ liên hệ với nhà báo.
‪Bỏ đi. Quan tâm đến hắn làm gì?
‪Hắn đang bảo anh đạo nhái đấy.
‪Anh để yên được à?
‪Đừng đáp trả những việc đó. Mệt mỏi lắm.
‪Anh cứ ở yên đó đi.
‪Em tự biết làm gì. Em sẽ gọi…
‪Tôi bảo cậu mặc kệ đi,
‪nếu không muốn mất việc.
‪Trưởng phòng, chị phải xem cái này đi ạ.
‪GO OH CÓ ĐẠO TRANH KHÔNG?
‪Chúng ta nên làm gì ạ?
‪Có nên báo với Soen ngay không?
‪Tôi sẽ báo việc này với Soen trước.
‪Đừng liên hệ với phía họa sĩ. Cứ chờ đã.
‪Sẽ không sao chứ?
‪Phản ứng đang khá gay gắt.
‪Không sao đâu.
‪Chị biết gì rồi ạ? Sao chị chắc chắn thế?
‪Không có đạo nhái đâu. Vậy nên
‪mọi người đừng lo, cứ làm việc tiếp đi.
‪Anh, anh Ung thế nào rồi? Anh ấy nói gì?
‪Không thấy tôi bị đuổi ra à?
‪Anh ấy giận lắm phải không?
‪Cậu ta không chịu nói gì nên tôi bỏ cuộc.
‪Chết tiệt. Chúng ta phải
‪phản bác bài báo đó ngay mới phải.
‪Kệ đi. Có vẻ cậu ta chỉ
‪không muốn dây vào thôi.
‪Em thì nghĩ thế này.
‪Có lẽ anh Ung và Nu A vốn quen biết nhau.
‪Nhưng anh ấy không nói gì với em
‪nên em rất khó chịu.
‪Anh không biết gì à?
‪Tôi không chắc.
‪Nhưng tôi gặp ở đâu rồi thì phải.
‪CUỘC SỐNG LÀ BIA
‪BIA NẾP SỐNG
‪Nó không nói nên cô chú không biết gì.
‪Dù sao thì,
‪thỉnh thoảng chú cũng không biết
‪thằng bé đang nghĩ gì.
‪Từ khi nó còn nhỏ, cô chú đã rất bận.
‪Ngày nào nó cũng ngồi trên tấm phản gỗ
‪ở cửa hàng và chơi một mình.
‪Chắc vì thế mà nó cứ lầm lũi.
‪Nhưng lúc quen cô bé đó,
‪nó không như vậy nữa.
‪Nó hoạt bát và tràn đầy sức sống.
‪Khi nghe nói cháu sẽ
‪quay lại phim tài liệu đó,
‪chú đã mừng thế nào,
‪cháu không biết được đâu.
‪Chú sẽ rất biết ơn nếu thằng bé
‪lại tràn đầy sức sống như lúc đó.
‪Vào đi.
‪Anh.
‪Ngày mai họp dự án của Soen đấy.
‪Nếu anh không thoải mái
‪thì em hoãn lại nhé?
‪Ý cậu là sao?
‪Thì lỡ họ nhắc vụ đạo tranh thì sao?
‪Thôi. Hoãn làm gì?
‪Thế có ai gọi cho chúng ta không?
‪Ý anh là từ Soen sao?
‪Ừ thì, không có ai gọi luôn à?
‪Không có.
‪Vậy à? Cậu đi đi.
‪Vâng, được rồi.
‪Hôm nay em về nhà ngủ.
‪Chúc anh đêm nay ngủ ngon nhé.
‪- Em về đây.
‪- Ừ.
‪Gì vậy?
‪Không hề quan tâm gì đến mình luôn à?
‪ĐẾN HỌA SĨ ĐANG LÊN GO OH
‪CŨNG BỊ TỐ LÀ ĐẠO TRANH
‪NU A DÙNG BẢNG VẼ ĐIỆN TỬ,
‪CÒN GO OH VẼ TAY
‪Này, sao quản lý
‪còn đến muộn hơn cả họa sĩ vậy?
‪Thật sự xin lỗi anh. Em sẽ đến ngay đây.
‪Anh cứ vào trong chào hỏi
rồi ngồi yên đi. Anh biết chưa?
‪Tắt máy đây.
‪À…
‪Chắc mình phải
‪tuyển quản lý khác mới được.
‪Quả nhiên linh cảm của mình không sai.
‪Anh Myeong Ho.
‪Ừ?
‪Lúc nãy anh thấy Trưởng phòng Jang không?
‪Vừa đến anh ấy đã tìm Trưởng phòng Kook,
‪lại còn mua cà phê nữa.
‪Đúng, tôi cũng thấy.
‪Bây giờ tôi tin chắc luôn rồi.
‪Chắc vụ gì vậy?
‪Trưởng phòng Jang thích Trưởng phòng Kook.
‪Lần trước cậu không đi họp nên không biết.
‪Lúc đó lộ rõ lắm luôn.
‪Cái tên lạnh lùng đó
‪vô cùng dịu dàng với Trưởng phòng Kook.
‪Thấy chưa? Tôi nói rồi mà.
‪Sắp bắt đầu họp rồi.
‪Chuẩn bị phòng họp xong chưa?
‪Tôi làm xong hết rồi.
‪- Ôi trời.
‪- Làm tốt lắm.
‪Họa sĩ Go Oh chưa đến nhỉ? Tôi tò mò quá.
‪Tôi cũng vậy.
‪- Đừng tò mò nữa, vào phòng họp thôi.
‪- Vâng.
‪- Vậy tôi sẽ vào trong đó đợi.
‪- Cố lên.
‪- Đi nhé.
‪Ôi, giật cả mình!
‪Cà phê chưa đổ chứ?
‪Suýt thì lớn chuyện rồi.
‪Nhưng anh đến đây có việc…
‪Ơ? Trời ơi! Là Choi Ung mà!
‪Mời anh đi lối này, họa sĩ.
‪Mời cô.
‪- Phần đầu coi như ổn.
‪- Vâng.
‪- Nên bắt đầu từ đoạn này đi.
‪- Vâng, tôi biết rồi.
‪Xin lỗi cậu.
‪Trưởng phòng Jang thích Trưởng phòng Kook.
‪Vậy chúng ta sẽ bắt đầu
‪khi quản lý của cậu đến nhé?
‪À, bắt đầu ngay bây giờ cũng được.
‪Tôi nghĩ nên đợi cậu ấy đến rồi cùng bàn.
‪Vậy trước khi bắt đầu,
‪tôi hỏi cậu vài câu đơn giản được không?
‪Vâng.
‪Tôi muốn hỏi về tranh cãi đang nổ ra.
‪Cậu có đạo tranh không?
‪- Trưởng phòng Jang…
‪- Tôi không biết nói vòng vo.
‪Xin lỗi vì thất lễ, nhưng đây là
‪vấn đề quan trọng với chúng tôi.
‪Tôi phải trả lời à?
‪Sẽ tốt cho chúng tôi nếu cậu trả lời.
‪Anh không cần lo lắng.
‪Không có chuyện đó đâu.
‪Tôi nghe nói khó mà phân rõ trắng đen
‪khi nói đến vấn đề đạo nhái.
‪Tôi biết sẽ khó khăn để chứng minh
‪cậu không đạo tranh của ai.
‪Cậu định chứng minh thế nào đây?
‪Cậu có chắc sẽ không có vấn đề gì không?
‪Trưởng phòng Jang,
‪có lẽ anh không nên hỏi…
‪Đơn giản thôi.
‪Có nhiều căn cứ
‪chứng minh tôi không đạo tranh,
‪mà họ cũng sẽ không tìm ra
‪chứng cứ tôi đạo tranh ở đâu cả.
‪Biết điều đó nên tôi dám chắc chắn.
‪Cảm ơn vì đã trả lời.
‪Tôi phải chắc chắn về vấn đề này.
‪Tôi biết làm vậy là bất lịch sự
‪nhưng tôi vẫn phải hỏi.
‪Cậu chắc chắn rồi
‪nên tôi sẽ tin cậu và tiến hành dự án.
‪Vâng. Tôi không sao.
‪Nhân tiện, nếu thứ Sáu tuần này cậu rảnh
‪thì tham gia tiệc
‪kỷ niệm khai trương Soen nhé?
‪Tôi muốn bù đắp lại sự khiếm nhã hôm nay.
‪- Cái đó tôi phải suy nghĩ…
‪- Trưởng phòng Kook cũng sẽ tham gia.
‪Phải vậy không?
‪À, chuyện đó…
‪Tôi sẽ đến.
‪Cảm ơn vì đã mời tôi.
‪Xin chào. Xin lỗi vì đến muộn.
‪Mời cậu ngồi.
‪Vâng.
‪Vậy chúng ta sẽ bỏ qua phần đầu.
‪Cậu thử trễ họp một lần nữa xem.
‪Thật sự xin lỗi anh. Chúng ta đi taxi nhé?
‪Đợi đã.
‪Cậu đi dự tiệc bao giờ chưa?
‪Tiệc? Tiệc gì? Tiệc sinh nhật ai à?
‪Không. Một bữa tiệc sang trọng.
‪À, là cái đó.
‪- Cậu đi bao giờ chưa?
‪- Chưa.
‪Em xem trên TV thôi.
‪Đã đi bao giờ đâu. Nhưng sao thế?
‪Đi tiệc thì ăn mặc thế nào?
‪Tuxedo và nơ bướm?
‪Thôi bỏ đi.
‪Hết chuyện lại đi hỏi ai thế này.
‪Chuyện gì vậy?
‪Được rồi. Cậu về trước đi.
‪Tôi cần đến một nơi.
‪Này Ji Ung à, đừng quay nữa.
‪Đây là đời tư của tôi.
‪- Việc của tôi là quay đời tư mà.
‪- Hôm nay cậu quay đủ rồi.
‪Nếu cứ không cho tôi thời gian riêng,
‪tôi sẽ bỏ quay luôn đấy.
‪Được rồi. Hôm nay tôi sẽ bỏ qua cho cậu.
‪Nhưng cứ lạm dụng kế đe dọa
‪thì sẽ mất tác dụng đấy.
‪Cậu ta đi đâu vậy?
‪Trông hợp với anh lắm.
‪KOOK YEON SU
‪- Lối này ạ.
‪- Vâng.
‪Lối này.
‪Họa sĩ đến rồi à?
‪Cả trong mơ tôi cũng không nghĩ
‪mình sẽ đến nơi thế này.
‪Hình như quần áo tôi mặc
‪không hợp với nơi này.
‪Anh đừng lo. Tôi hợp là được.
‪Tôi chưa từng nghĩ đến việc
‪anh gọi điện rủ tôi đi mua sắm.
‪Anh luôn làm tôi bất ngờ đấy.
‪Tôi xin lỗi.
‪Chắc cô bối rối lắm đúng không?
‪Tôi chỉ bối rối
‪vì đúng lúc không có lịch trình
‪nên không thể từ chối anh.
‪May quá.
‪Dù sao cũng cảm ơn cô vì giúp tôi.
‪Tôi nhất định sẽ đền đáp ân huệ này.
‪Thật ra tôi chưa từng mua
‪những kiểu quần áo đó
‪và không biết phải mua gì.
‪Cô NJ là người duy nhất tôi nghĩ đến.
‪Ồ, câu đó nghe hay đấy.
‪Mong rằng sau này tôi cũng là
‪người duy nhất anh nghĩ đến.
‪À, vâng.
‪Vậy chúng ta bắt đầu mua sắm vui vẻ nhé?
‪Cô NJ.
‪Thoải mái đấy. Anh thấy thế nào?
‪Đôi này thì sao?
‪Đẹp lắm.
‪Cô NJ, cô để quên mấy túi đồ này.
‪Không sao đâu.
‪Lát nữa họ sẽ gửi đến nhà cho tôi.
‪Chà, quả nhiên chúng ta sống
‪ở hai thế giới khác nhau.
‪Chúng ta đã mua sắm trong bốn tiếng.
‪Nhanh thật nhỉ?
‪- Tôi chỉ mua mất 30 phút thôi.
‪- Anh không đói à?
‪À, để tôi mời cô.
‪Hôm nay cô đã giúp tôi rồi.
‪Vậy tôi muốn ăn một thứ.
‪Đúng là tôi không nhiều tiền bằng cô NJ,
‪nhưng vẫn khá dư dả
‪nên cô có thể ăn món khác mà.
‪Phải ăn bánh gạo cay vào ngày đi mua sắm.
‪Từ nhỏ tôi đã hay cảm thấy tội lỗi
‪sau khi tiêu nhiều tiền vào việc mua sắm
‪nên thường nhịn đói
‪hoặc ăn bánh gạo chả cá.
‪Thú vui tội lỗi.
‪Ra thế. Hóa ra cô NJ cũng có lúc như vậy.
‪Trông tôi giống như
‪người sinh ra để làm ngôi sao,
‪nhưng hồi nhỏ,
‪tôi cũng là người bình thường thôi.
‪Mà sao anh lại mua quần áo?
‪Anh sắp lên TV à?
‪Anh định trả thù cái anh Nu A gì đó à?
‪Cô xem rồi à?
‪Tất nhiên. Có bài báo về vụ đó mà.
‪Đương nhiên là tôi xem rồi.
‪Tôi hay đọc báo lắm.
‪À… Không phải vì việc đó.
‪Tôi sẽ tham gia một bữa tiệc.
‪Tiệc à?
‪Vậy hãy mặc chiếc áo sơ mi đầu tiên,
‪không đeo cà vạt
‪và đi đôi giày thứ hai anh mua.
‪Chà, chuyên gia có khác nhỉ.
‪Đó là cái giá của sự nổi tiếng.
‪Sao cơ?
‪Anh sẽ phải trả thuế
‪khi trở nên nổi tiếng.
‪Bây giờ anh nổi tiếng rồi
‪nên sẽ có nhiều tin đồn vớ vẩn về anh.
‪Cảm ơn cô.
‪Vậy nghĩa là
‪cô tin tôi không đạo tranh nhỉ.
‪Tất nhiên rồi.
‪Mắt nhìn người của tôi tốt lắm.
‪Cảm ơn dì.
‪- Dì ơi, cho cháu hai ly uống soju.
‪- Vâng.
‪Ta sẽ uống rượu à?
‪Hôm nay vô cùng hợp để uống soju.
‪Nhưng mai tôi chụp họa báo.
‪Tôi sẽ không thể chịu được
‪nếu anh uống soju một mình,
‪nên hãy coi nước như rượu và cạn ly.
‪Em biết anh không đạo tranh
nên anh đừng bận tâm nhé.
‪Anh đừng tổn thương
vì những lời Trưởng phòng Jang nói…
‪EM TIN ANH
‪Baekgu thì chạy một mạch đến.
‪Thế nhưng… Khoan đã nào.
‪- Thấy chìa khóa xe tôi đâu không?
‪- Sao thế này?
‪Anh nói gì cơ?
‪Chìa khóa xe của tôi ấy.
‪Chìa khóa xe?
‪Tự nhiên anh tìm chìa khóa xe làm gì?
‪Anh không lái xe nên cứ vứt lung tung mà.
‪- Cậu không thấy thật à?
‪- Cho hỏi anh là ai ạ?
‪Tôi biết trông rất kỳ lạ rồi, đừng ồn.
‪Anh trốn em đi xem mắt đấy à?
‪Trời ạ, ồn ào quá.
‪Anh làm em tổn thương
‪nhưng tim em hơi xao xuyến đấy.
‪Anh, lại đây xem nào.
‪Đã bảo đừng có loạn lên mà.
‪Nhưng mà anh đi đâu đấy?
‪Anh đi đâu mà không đưa em theo với?
‪- Xin chào.
‪- Lâu rồi không gặp nhỉ.
‪Dĩ nhiên rồi.
‪Thật à? Anh nên xem đi.
‪Trời ạ.
‪Mình không nên đến đây. Ngượng quá đi mất.
‪Tôi xin lỗi.
‪Gì vậy? Em đi đâu thế?
‪Bảo anh đến đây rồi mà định bỏ đi đâu?
‪Em… Em chỉ định…
‪Cô Kook Yeon Su.
‪- Cô đến rồi à.
‪- Vâng.
‪Họa sĩ Go Oh cũng đến rồi à.
‪Cảm ơn cậu.
‪Tôi đã hứa sẽ đến mà.
‪Vậy cậu từ từ tận hưởng bữa tiệc nhé.
‪- Tôi muốn giới thiệu vài người.
‪- Vâng.
‪Lối này.
‪Họ đến từ Pháp.
‪Chẳng hiểu sao tôi lại đến đây nữa.
‪Này.
‪Cậu theo tôi đến tận đây
‪không phải hơi quá à?
‪Cậu muốn cho thấy cậu khác
‪Choi Ung thảm hại mười năm trước mà.
‪Hôm nay còn chưa đủ hợp à?
‪À, cũng không tệ nhỉ?
‪Bị gì vậy?
‪- Đi quay Yeon Su nhé?
‪- Vâng.
‪Này, đừng làm phiền.
‪Mọi người đang vây quanh cô ấy
‪và cô ấy đang giả vờ bận rộn mà.
‪Tôi đi nhé.
‪Này.
‪Lâu không gặp, Choi Ung.
‪Cậu đến thật rồi này. Bao lâu rồi nhỉ?
‪Này. Cậu đi đâu vậy? Tôi đang nói mà.
‪Tôi không thích.
‪Cậu không đáng để tôi tốn thời gian.
‪Gì vậy? Sao nhạy cảm thế?
‪Tôi chỉ không có hứng thôi.
‪Cậu tránh ra được không?
‪Lẽ nào cậu vẫn còn ghét tôi à?
‪Tôi không chắc.
‪Tôi từng khá thương hại cậu.
‪Nhưng giờ thì hết luôn rồi.
‪Sao cậu không đăng bài phản bác?
‪Vì tôi không đáng à?
‪Cậu biết rõ nhỉ.
‪Vậy cậu nên biết
‪bây giờ tôi cũng không muốn đối đầu.
‪Cùng hợp tác suôn sẻ nhé.
‪Cậu nói gì?
‪Gì vậy?
‪Cậu chưa nghe gì à? Lẽ nào cậu nghĩ
‪chỉ có mình cậu tham gia à?
‪Cái gì?
‪Tôi cũng tham gia chương trình đó.
‪Xem ra chỉ mình cậu
‪thì chưa đủ đáng tin nhỉ.
‪Ý cậu ta là gì vậy?
‪- Vậy là ổn nhất nhỉ?
‪- Đương nhiên là thế rồi.
‪Hai họa sĩ đang nổi rần rần
‪vì nghi án đạo tranh sẽ thi đấu với nhau.
‪Chà, hiệu quả truyền thông sẽ tốt lắm đây.
‪Anh nghĩ vậy à?
‪Tất nhiên. Tôi biết người đó giỏi.
‪Nhưng vẫn chưa tin được.
‪Vừa xảy ra tranh cãi
‪đã chớp được ngay cơ hội.
‪- Chính xác.
‪- Tôi rất trông đợi.
‪Tôi cũng vậy.
‪Này, ở bên này.
‪Kook Yeon Su.
‪Gì vậy?
‪Em cũng biết đúng không?
‪Chuyện gì?
‪Chuyện gì vậy?
‪Sao Choi Ung lại nhìn tôi với biểu cảm đó?
‪Em cũng
‪biết rồi phải không?
‪Họa sĩ Go Oh, có chuyện gì vậy?
‪Cô đã biết
‪Nu A cũng tham gia dự án này phải không,
‪Trưởng phòng Kook Yeon Su?
‪Ý anh là gì vậy?
‪Họa sĩ Go Oh.
‪Vấn đề đó chúng ta sẽ nói sau.
‪Nhìn đi.
‪Người hủy hoại anh…
‪vẫn luôn là em.
‪Tôi vẫn hành động như bình thường mà.
‪Cô ấy vốn không như vậy, nhưng hôm đó…
‪Khoan đã, cậu ta mới…
‪Cô ấy làm bầu không khí trở nên kỳ lạ.
‪NGOẠI TRUYỆN
‪Hôm ấy, cô ấy rất…
‪Này.
‪Cậu định nói gì
‪trong buổi phỏng vấn cuối cùng?
‪Gì cơ?
‪Thì ở lần phỏng vấn trước,
‪cậu bảo tiếc vì lãng phí
‪thời gian học để quay phim cùng tôi.
‪Cậu nghe thấy rồi à?
‪Sao lại nghe trộm vậy?
‪Bây giờ thì thế nào?
‪Cậu vẫn thấy phí thời gian à?
‪Mặt cậu ta nghiêm túc
một cách rất không hợp.
‪Nói đi. Cậu thấy thế nào?
‪Cậu ta cũng hỏi một câu hỏi kỳ lạ.
‪À…
‪Bây giờ cũng không hẳn là vậy.
‪Vì hôm nay là ngày quay cuối
‪nên tôi sẽ nói là nó không tệ.
‪Cô ấy nhìn tôi và cười.
‪Còn cậu thì sao? Cậu thấy thế nào?
‪Sao hả? Cậu sẽ nói gì nào?
‪"Thật là phiền phức,
‪làm người khác bực mình và đáng ghét".
‪"Mong cậu ta nghỉ học quá".
‪"Đóng máy là mình tẩn ngay"…
‪Thôi đi. Tôi biết rồi, thôi đi.
‪Không nên hỏi mới đúng.
‪- Và…
‪- Rồi. Tôi biết cậu ghét tôi, nên…
‪Tôi…
‪đâu có ghét cậu đâu.
‪Vậy nên tôi đã nói ra những lời thừa thãi.
‪Tôi không ghét cậu đâu.
‪Cảm ơn vì không ghét tôi.
‪Cậu ta cứ nhìn tôi chằm chằm.
‪Thật sự rất kỳ lạ.
‪Cậu thì sao?
‪Này.
‪Mặt cậu đỏ thế.
‪Cậu bị sốt rồi này.
‪À.
‪"À" cái gì mà "à" chứ? Cậu ổn không?
‪Người cậu nóng lắm.
‪Không, tôi không sao.
‪Không sao cái gì?
‪Đây.
‪Không sao thật mà. Cậu mặc đi.
‪Sau này đừng đổ thừa tôi.
‪Mặc đi. Khỏi cần tỏ ra ngầu.
‪Đã bảo không sao rồi. Cậu mặc đi.
‪Mới dính tí mưa mà đã sốt rồi à?
‪Tôi đã nói chăm sóc sức khỏe cũng là
‪- một đức tính quan trọng rồi mà.
‪- Lại nữa. Lại cằn nhằn đấy.
‪Nhất thiết phải mắng tôi lúc này à?
‪Đừng có ồn ào, mặc vào đi.
‪Thật là. Tôi rút lại
‪lời nói không ghét cậu.
‪Người đột nhiên
khiến mọi thứ trở nên kỳ lạ
‪là Choi Ung đấy.
‪Vậy nghĩa là
‪cậu ghét tôi à?
‪Không, hay là do thời tiết nhỉ?
‪Không.
‪Hay do cơn sốt làm tôi ấm đầu nhỉ?
‪Vậy chứ sao?
‪Hay lúc đó tôi cũng bị lây sốt rồi?
‪Tôi chắc chắn
‪là tại thời tiết bất ổn từ sáng hôm đó.
‪Thôi tiêu rồi.
‪Hình như tôi thích cậu rồi.
‪Tiền bối thân với chị ấy không?
‪Không rõ nữa.
‪Dù là trước kia hay bây giờ,
tôi cũng chỉ là người quan sát.
‪CÔ GÁI, HOẶC CHÀNG TRAI, TA TỪNG THÍCH
‪Choi Ung lúc nào cũng thế này.
‪Chỉ cần Kook Yeon Su xuất hiện
là mọi thứ rung chuyển và sụp đổ.
‪Nói xin lỗi có gì khó vậy?
‪Dù sao anh cũng luôn là
‪người chịu thua mà.
‪Tôi sẽ làm. Cùng với họa sĩ Nu A.
‪Làm gì đó mang vẻ nghệ sĩ hơn…
‪- Không phải nôn à?
‪- Muốn chết không?
‪Em xin lỗi.
‪Đừng phân tâm vì cảm xúc thừa thãi.
‪Biên dịch: Bùi Thị Thanh Nhàn